こんなのさ…
嘘だよ，嘘に決まってる
だってありっこないよ，こんなこと
フリートもサタンもウラヌスもネプチューンも
みんな仲間だもの
みんな私の大切な友達だよ
こんなこと…
私信じない，絶対負けない
あしらえ、せらえ、せいかい
Uranus、Neptune相繼消失
你哋唔好啊
點解要噉呢？
我哋係朋友嚟𠺢嘛
係朋友？
我攞你嘅星獸種子嗰陣，會就住你㗎喇
見係一場朋友啫
你哋好過份啊我相信
你哋兩個唔會噉樣做㗎
多謝你信我噃，拜拜
等一陣
你正一冇蠢啲啊，你竟然相信佢哋？
佢哋雖然仲未郁手
但係頭先都見到佢哋做嗰啲嘢係點㗎啦
呢啲係殘酷嘅事實
唔通你以為仲可以救返呢
個布香滅亡嘅星球咩？
當然可以啦
攞星獸總之嘅事遲啲先做喇
話畀佢哋聽，擺面前嘅全部都係事實
講出嚟嘅笑死人
伊威妮、拉祖
萬人
星矢
雷達波
阿兔？
係你哋？
哎吔
美咲流
已經完咗喇
頭先我哋喺度做戲㗎咋
冇錯
我哋噉樣做都係為咗消滅加西娜
係做戲？
我哋冇預先話畀你哋聽
真係好對唔住啊，如果話咗畀你聽
噉樣呢場戲就會做唔成㗎喇
你啊
千祈唔好以為我哋怕你誤會先唔話你聽啊
係啊，我哋只不過怕你唔識做戲啫
噉講咪即係怕佢誤事囖
不過事實真係噉吖嘛
冇錯啊，我都好同意啊
阿麗、美奈子，咪噉啦
你哋啊，做乜噉樣喎？
我以為你哋全部消失晒
都唔知幾傷心啊
阿兔
我擔心你，所以嚟30世紀見下你啊
令你咁難過，真係好對唔住
我以後都唔會離開你㗎喇
豆漿湯
阿唯
戰鬥已經全部完結喇，唔使咁擔心㗎喇
全靠大家一齊努力咋
真係冇你收啊，淨係識得喊
你唔好想喊㗎咩？
你以為…
個個都消失咗，剩得返我一個吖嘛？
你返嚟就好喇，阿唯
冇人𠸏？
啲人去晒邊度啊？
伊爾文尼斯？
伊爾文尼斯
你將事實講畀我聽吖，你哋係另有計劃
係咪？
呢啲都唔係事實嚟㗎
你哋只係喺度做戲㗎
小茜
呢啲全部都係事實嚟
乜你哋已經瞓醒喇咩？
唔好喺我哋面前扮威風喇
你哋都係靠加拉西亞先做到㗎咋
伊洛水狗嘅叫聲真係好難聽
係啊
一啲都唔似想
消滅加拉西亞嘅人應該講嘅説話
你哋唔係以為自己可以
有本事去消滅加拉西亞噉咩？
好似你哋啲噉嘅人
簡直係天真到接近無知
你講咩啊？
所以你哋先至會冇能力保護到你哋嘅公主
太過份喇，咪住
你啲噉嘅人，冇資格批評我哋
阿皮特
唔好噉啦
唔好再做埋啲噉嘅事啦，噉又係
都係時候要了結㗎喇
冇錯啊
弊咗
你冇受傷吖嘛？
噉就好喇
點樣啊？
你嗰個話呢個星球仲有得救嘅白日夢
係咪已經發完喇？
唔係，我唔係發夢，一定得㗎
正一蠢材
唔該你睇下周圍嘅景物先啊
唔會㗎
點樣啊？
呢種情景係咪好震撼啊？
唔會啊相信唔使
幾耐銀河就完全落入我手上
無論你哋用咩方法
都改變唔到呢個事實㗎喇
真係好愚蠢
居然仲想同我繼續作對
你哋有咩本事啊？
到咗噉嘅田地，你哋仲可以做啲乜嘢啊？
蠢材
姐姐
攞埋佢哋嘅星獸種子喇
噉樣就搞掂喇
點會噉㗎？
佢嘅星獸種子竟然會唔出現𠸏？
明明已經打咗佢㗎啦
估唔到竟然會有人唔受我手握控制
真係好意外
Uranus
喺咁廣闊嘅宇宙
我都係第一次遇到你哋噉嘅戰士㗎咋
唔通佢本來就冇星獸種子𠸏？
先奉獻自己嘅星獸種子
然後消滅自己嘅朋友嚟博取我嘅信任
原來就係為咗揾機會向我反擊
哼
我完全畀你哋呃晒
好好玩啊
同呢個星球嘅人交手真係太有意義喇
New Venus，Batu
我哋失敗咗喇
美智留
我哋兩個已經再冇資格可以上天堂喇
我哋擁有嘅係一雙沾滿鮮血嘅手
我已經知喇
無論用咩方法都傷害唔到我㗎
估唔到我哋竟然會落得噉嘅下場
有你喺我身邊，就算落到地獄
畀地獄之火煎熬我都捱得住
地獄嗰度係唔適合你去嘅
不過我一啲都冇後悔
為乜嘢你哋要噉樣做啊？
呢啲就係我哋嘅作戰方法嚟喇
戰士呢個十字架壓到我哋透唔到氣
為乜嘢喎？
為咗乜嘢要噉樣做吖？
你哋又唔同我講清楚吖
我以為…
我以為你哋真係變咗做敵人啊
我以為以後都唔會再係朋友𠻹
我唔可以相信你哋，此時係最後嘅一刻
我好嬲自己
阿耀、美咲…
噉算點喎？
我唔會原諒你哋㗎
識話我哋唔識話自己
你哋就噉樣消失，噉四楞棍又點算啊？
弊喇
其實你一直以嚟咁努力
唔係要保衞宇宙，唔係和平
更加唔係未來
我希望以後你都可以繼續報仇，阿梅
Moana
我哋嘅公主讀今時今日
依然都係個大漢包嚟
冇錯係啊
噉人哋…
你驚唔驚啊？
美斯娜
阿耀
咩事啊？
我想捉住你隻手
我見到有光啊
好温暖啊
美咲啊
阿儀，你千唔好消失啊，唔好消失啊
你唔好咗兩個好重要嘅朋友喇
噉樣做，結果又係乜嘢都保護唔到
仲剩返你哋嘅星獸種子未攞咋
我唔需要揾任何人幫手
我要親手攞晒你哋嘅星獸種子
變身，真我雷石波
快啲退後啊
唔使匿埋喇，正一嘅就乖啲行出嚟
喺我面前下跪
我畀少少時間你考慮
你最好就似返個公主噉堂堂正正行出嚟
唔係我夾硬嚟嗰陣，你就冇面㗎喇
應該照佢嘅説話去做
噉…
我係咪可以見到阿唯同埋佢哋㗎？
Sailor Moon
Uranus同埋Levi兩個
點解會用啲噉嘅作戰方法？
你知道嘛？
我唔知道啊
我本來都唔知道究竟點解
要犧牲朋友
甚至係佢哋自己條命都要噉做
如果話呢啲係佢哋嘅作戰方法
呢個解釋絕對可以接受
不過，唔止得呢個理由㗎
其實佢哋噉做係因為相信你
係因為佢哋…
相信Sailor Moon
冇錯
同相信佢哋嘅朋友
我覺得你真係好神奇啊
我以前一直都認為我哋
同你哋係絕對冇可能
一齊聯手對敵㗎
但係而家竟然喺度一齊作戰
我都唔知點解
同你一齊嗰陣自然會對人有信心
而且仲會覺得對你特別有信心𠻹
噉你點啊？
因為噉
所以佢哋就一個…喺我面前消失喇喎
點解會係噉樣啊？
其實佢哋仲未真正噉消失𠸏
冇錯
噉所以
佢哋真真正正要永遠消失嘅時候
即係你決定放棄嘅時候嚟喇
但係
佢哋個個都對你充滿信心
知你唔會放棄嘅
於時就將希望寄託喺你身上
不如就向加拉西亞投降啦
噉做法可以舒服啲㗎
唔得
我預咗你會噉講㗎喇
即係話，我其實對你好有信心
知你唔會投降嘅
我都係
我都對你有信心
非常…
Hila、Mika
我哋都係…
朋友嚟㗎，係咪？
當然喇
真係太好喇
真係令人失望
你竟然驚到匿埋唔敢出嚟，太唔似樣喇
不過，你唔好以為可以一直噉匿落去啊
哼，終於決定出嚟投降嗱？
我哋唔係出嚟投降啊
你唔使妄想
我哋要喺Sailor Moon嘅
身上試下有冇公主所講嘅希望之光
冇錯
可能喺佢身上都唔定
希望揾到傳説嘅美少女戰士
留低嘅希望之光
你話傳説嘅美少女戰士？
銀河喺好遙遠嘅時代開始
就爆發咗正邪之戰，美少女大戰
銀河最強嘅美少女戰士
最後將混沌封咗喺自己嘅身體裏便
為銀河帶嚟咗和平嘅日子
的確係有個噉嘅傳説囖
我幾乎都忘記咗𠻹
呢個傳説裏便所講嘅美少女戰士
就係我喇
你哋眼前嘅我就係
傳説中銀河最強嘅美少女戰士
死喇，Galaxy啊
ギャラクシアが金剛を救った最強のセーラー戦士？
私たちの求めていた希望の
光がギャラクシアだなんて？
ギャラクシア
元のあなたに私が戻してみせる
ダメよ，話の通じる相手じゃないわ
大丈夫，同じセーラー戦士ならきっと分かり合えるはずよセーラームーン
セーラースターズ，希望の光
金剛をかけた最終決戦，月の光は愛のメッセージ